Январь
1 янв. - Новый год
2 янв. - День оливье
3 янв. - День мандаринок
4 янв. - День зимних сладостей
5 янв. - Международный разгрузочный день
6 янв. - Рождественский сочельник
7 янв. - Православное Рождество Христово
8 янв. - Собор Пресвятой Богородицы
9 янв. - День игры в снежки
10 янв. - День своеобразных людей
11 янв. - Международный день «Спасибо»
12 янв. - День снежной королевы
13 янв. - Щедрец
14 янв. - Старый Новый год
15 янв. - Всемирный день шаурмы
16 янв. - Всемирный день «The Beatles»
17 янв. - День творчества и вдохновения
18 янв. - Крещенский сочельник
19 янв. - Крещение Господне
20 янв. - День любителей сыра
21 янв. - День объятий
22 янв. - День борьбы с пивным животиком
23 янв. - День счастливчика по жизни
24 янв. - Международный день эскимо
25 янв. - Татьянин день
26 янв. - День супругов
27 янв. - День жизнелюба
28 янв. - Всемирный день безработных
29 янв. - День необязательств
30 янв. - День Деда Мороза и Снегурочки
31 янв. - День рождения русской водки

Февраль
1 фев. - Международный день десерта
2 фев. - День Ы
3 фев. - День семейного счастья
4 фев. - Праздник хорошего настроения
5 фев. - Великий день
6 фев. - Праздник мыслей
7 фев. - День варенья
8 фев. - День зимней рыбалки
9 фев. - День апростохорошо
10 фев. - День памяти Александра Сергеевича Пушкина
11 фев. - День довольных одиночеством
12 фев. - День прокладывания тропинок
13 фев. - День русского мата
14 фев. - Международный день чудаков-одиночек
15 фев. - Сретение Господне
16 фев. - Встреча Масленицы
17 фев. - Всемирный день капусты
18 фев. - День пельменей
19 фев. - Широкий разгул
20 фев. - День профессионального алкоголика
21 фев. - День женского счастья
22 фев. - День приманивания хорошего настроения
23 фев. - Чистый понедельник
24 фев. - Праздник съехавшей крыши
25 фев. - День открытия спирта
26 фев. - День слесаря
27 фев. - Международный день оптимиста
28 фев. - День ИТ-специалиста

Март
1 мар. - День кошек
2 мар. - День считания ворон
3 мар. - День ожидания чуда
4 мар. - День апельсиновых котов
5 мар. - Всенародный праздник без названия
6 мар. - Международный день зубного врача
7 мар. - День прогуливания уроков
8 мар. - Международный женский день
9 мар. - Всенародный день ликвидации последствий 8 Марта
10 мар. - День облачных слонов
11 мар. - Праздник голубых слонов
12 мар. - День запрета на уныние
13 мар. - День романтической выпивки
14 мар. - День безобразно хорошего настроения
15 мар. - Всемирный день уважения
16 мар. - День «Ты всё делаешь правильно»
17 мар. - День гречневой каши
18 мар. - День яичницы
19 мар. - Профессиональный праздник самогонщиков
20 мар. - Международный день счастья
21 мар. - День песен на крыше
22 мар. - День водкохлёбов
23 мар. - Международный день магии
24 мар. - День пробуждения медведя
25 мар. - Праздник баламутов
26 мар. - Праздник грустных осликов
27 мар. - День мартовских котов
28 мар. - День уважения кошки
29 мар. - День самопознания
30 мар. - День обнимания с солнцем
31 мар. - День лимонов и апельсинов

Апрель
1 апр. - День коньяка
2 апр. - День единения народов Беларуси и России
3 апр. - День хороших людей
4 апр. - День витамина С
5 апр. - День Русской нации
6 апр. - Великий Понедельник
7 апр. - Благовещение Пресвятой Богородицы
8 апр. - Великая среда Страстной недели
9 апр. - Великий четверг Страстной недели
10 апр. - День зелёного чая
11 апр. - Всемирный день анимешника
12 апр. - Всемирный день авиации и космонавтики
13 апр. - День рождения троллейбуса
14 апр. - День воздушных шаров
15 апр. - День лысых мужчин
16 апр. - День Чарли Чаплина
17 апр. - День денег
18 апр. - Весенняя Неделя Добра
19 апр. - День владельцев домашних животных
20 апр. - День поисков смысла жизни
21 апр. - Радоница
22 апр. - День рождения Владимира Ильича Ленина
23 апр. - День велосипедиста в России
24 апр. - День российского стоматолога
25 апр. - День дочери
26 апр. - День открытия дачного сезона
27 апр. - День 50-процентной вероятности встречи с динозавром
28 апр. - День «Поцелуй свою вторую половинку»
29 апр. - День кошачьей ласки
30 апр. - День чебурека

Май
1 мая - Праздник Весны и Труда
2 мая - Международный день ничегонеделания
3 мая - Международный день хватания за грудь
4 мая - День красивых признаний в любви
5 мая - Международный день принцесс
6 мая - День памяти святого великомученика Георгия Победоносца
7 мая - День радио
8 мая - День памяти и примирения
9 мая - День Победы в Великой Отечественной войне 1941-1945 годов
10 мая - День семейных трусов
11 мая - День любви к природе
12 мая - День ежиного сопения
13 мая - Всемирный день одуванчика
14 мая - День большого бодуна
15 мая - Международный день семьи
16 мая - День жёлтых одуванчиков
17 мая - День плюшкина
18 мая - День встречи с прекрасным
19 мая - День рождения пионерской организации
20 мая - Международный день пьяницы
21 мая - Международный день чая
22 мая - День перенесения мощей святителя Николая Чудотворца
23 мая - День кладоискателя
24 мая - Праздник горилки
25 мая - День сотворения мира
26 мая - Всемирный день рыжих
27 мая - День города - Санкт-Петербург
28 мая - День пофигиста
29 мая - День гадания на ромашках
30 мая - День окрошки
31 мая - День дырок от бублика

Июнь
1 июня - Первый день лета
2 июня - День лысых мужчин
3 июня - Праздник прогульщика
4 июня - День любителей лета
5 июня - День полевых цветов
6 июня - Пушкинский день
7 июня - День сказки
8 июня - День жизнелюба
9 июня - День заботы о любимом коте
10 июня - Всемирный день мороженого
11 июня - День неукротимой страсти
12 июня - День принятия Декларации о государственном суверенитете Российской Федерации
13 июня - День хрена
14 июня - Международный банный день
15 июня - Праздник мужских недостатков
16 июня - День чекушки
17 июня - День русского кваса
18 июня - День клубники
19 июня - День спиртоглотов
20 июня - День чайных покупок
21 июня - День летнего солнцестояния
22 июня - Праздник лоботрясов
23 июня - День без обид
24 июня - День ромашки
25 июня - Всемирный день господства кошек
26 июня - День блаженства
27 июня - День белых ночей
28 июня - Праздник чистой посуды
29 июня - День черешни
30 июня - День верной жены

Июль
1 июля - Международный день шутки
2 июля - Всемирный день собаки
3 июля - День тайной дружбы
4 июля - День отдыха от праздников
5 июля - День лужёных глоток
6 июля - Всемирный день поцелуя
7 июля - Иван Купала
8 июля - День семьи
9 июля - День фантазии и юмора
10 июля - День племянниц и племянников
11 июля - Всемирный день шоколада
12 июля - День памяти святых первоверховных апостолов Петра и Павла
13 июля - День рая для дураков
14 июля - День смородины
15 июля - День русской лени
16 июля - День вкусной еды
17 июля - День зелёных глаз
18 июля - День счастливого человека
19 июля - День карих глаз
20 июля - Международный день торта
21 июля - Праздник явления иконы Божией Матери в Казани
22 июля - День трудяги
23 июля - День дачника
24 июля - Международный день заботы о себе
25 июля - День малины
26 июля - День дяди и тёти
27 июля - День пяти случайных встреч
28 июля - День крещения Руси
29 июля - День заботы о любимых людях
30 июля - Международный день дружбы
31 июля - День молодильных яблок

Август
1 авг. - День тыла Вооружённых сил РФ
2 авг. - День памяти святого пророка Илии
3 авг. - День арбуза
4 авг. - День рождения шампанского
5 авг. - День пьяного курсанта
6 авг. - День огненной воды
7 авг. - Праздник холостяка
8 авг. - Всемирный день кошек
9 авг. - День воздушных поцелуев
10 авг. - День заботливого мужа
11 авг. - Рождество святителя Николая Чудотворца
12 авг. - Международный день молодёжи
13 авг. - День встреч
14 авг. - Медовый Спас
15 авг. - День памяти Виктора Цоя
16 авг. - День «Настоящая любовь навсегда»
17 авг. - День лысых ёжиков
18 авг. - День лучших друзей
19 авг. - Преображение Господне
20 авг. - Всемирный день лени
21 авг. - День офицера России
22 авг. - День Государственного флага Российской Федерации
23 авг. - День жареной картошки
24 авг. - День валяния в стоге сена
25 авг. - День любви к себе
26 авг. - День привлечения удачи
27 авг. - День первого поцелуя
28 авг. - День второй половинки
29 авг. - Хлебный Спас
30 авг. - День города - Казань
31 авг. - День любви к животным

Сентябрь
1 сент. - День рождения осени
2 сент. - День хризантемы
3 сент. - Шуфутинов день
4 сент. - День овощей
5 сент. - День опозданий
6 сент. - День астры
7 сент. - День ёжика
8 сент. - День посиделок на кухне
9 сент. - Международный день красоты
10 сент. - День занюхивателя
11 сент. - Всероссийский день трезвости
12 сент. - День семейного общения
13 сент. - Международный день шоколада
14 сент. - Новолетие
15 сент. - Российский день леса
16 сент. - Праздник нелегального пития
17 сент. - Международный день гнома
18 сент. - День рыжего кота
19 сент. - День выгуливания настроения
20 сент. - День устраивания спонтанных чаепитий
21 сент. - Рождество Пресвятой Богородицы
22 сент. - Славянский праздник богини Лады
23 сент. - День осеннего равноденствия
24 сент. - День незапланированных безумств
25 сент. - Всемирный день мечты
26 сент. - День просящихся рюмок
27 сент. - Воздвижение Честного и Животворящего Креста Господня
28 сент. - День тульского пряника
29 сент. - Всемирный день сердца
30 сент. - День памяти святых мучениц Веры

Октябрь
1 окт. - Международный день кофе
2 окт. - Всемирный день без алкоголя
3 окт. - Всемирный день трезвости
4 окт. - День рождения интернет-проекта «Какой Сегодня Праздник»
5 окт. - Всемирный день учителя
6 окт. - День любителей чеснока
7 окт. - День вежливых людей
8 окт. - День солнечных улыбок
9 окт. - Международный день пива и пиццы
10 окт. - День шуршания листьями
11 окт. - Международный день девочек
12 окт. - Праздник чистого стакана
13 окт. - День без бюстгальтера
14 окт. - Покров Пресвятой Богородицы
15 окт. - День собирания осенних листьев
16 окт. - Всемирный день хлеба
17 окт. - День нежности
18 окт. - День благодарности мужчине
19 окт. - Просто офигенный день
20 окт. - Международный день повара
21 окт. - День козла
22 окт. - Международный день защиты мужской нервной системы от насильственных действий со стороны женщины
23 окт. - День гаражиста
24 окт. - День любви к тёплым носкам
25 окт. - Всемирный день макарон
26 окт. - Праздник приятных неожиданностей
27 окт. - День сновидений
28 окт. - День Бабушек и Дедушек
29 окт. - День подушки
30 окт. - День карих глаз
31 окт. - Тыквенный спас

Ноябрь
1 нояб. - День лисы
2 нояб. - День провозглашения Российской Империи
3 нояб. - День оладушек
4 нояб. - День заботы о себе
5 нояб. - День варенья
6 нояб. - День независимых
7 нояб. - День холодца
8 нояб. - День исполнения желаний
9 нояб. - День хранительницы домашнего очага
10 нояб. - День борща
11 нояб. - Праздник заквашенных
12 нояб. - День кудряшек
13 нояб. - Всемирный день доброты
14 нояб. - День расслабленности и беззаботности
15 нояб. - День молочных коктейлей
16 нояб. - Всемирный день рукоделия
17 нояб. - День защиты чёрных котов и кошек
18 нояб. - День сала
19 нояб. - Международный мужской день
20 нояб. - Прекрасный день
21 нояб. - День «Орешника»
22 нояб. - День сыновей
23 нояб. - День памяти святого Георгия Победоносца
24 нояб. - День угощения домовых молоком
25 нояб. - День гармониста
26 нояб. - День кексов
27 нояб. - Международный день гитариста
28 нояб. - День пьяного ёжика
29 нояб. - День счастливого человека
30 нояб. - Международный день секса

Декабрь
1 дек. - Первый день зимы
2 дек. - День фортуны
3 дек. - День Неизвестного Солдата
4 дек. - Праздник Введения во храм Пресвятой Богородицы
5 дек. - Самый несносный день в году
6 дек. - День лентяя
7 дек. - День собутыльника
8 дек. - День художника
9 дек. - День Героев Отечества
10 дек. - День засандаленных
11 дек. - День настоящего хозяина своей жизни
12 дек. - День рождения электрической лампочки
13 дек. - Праздник живота
14 дек. - День кривляния перед зеркалом
15 дек. - День чая
16 дек. - День лохматых
17 дек. - Всероссийский день объятий
18 дек. - День сворачивания в клубочек
19 дек. - День памяти святителя Николая Чудотворца
20 дек. - День игр
21 дек. - День зимнего солнцестояния
22 дек. - День рождения электрической ёлочной гирлянды
23 дек. - День снежных ангелов
24 дек. - День украшения ёлки
25 дек. - День дарения ёлочных праздничных шаров
26 дек. - День девушек с длинными волосами
27 дек. - День соблазнения
28 дек. - Международный день кино
29 дек. - День пушистой ёлки
30 дек. - День Союза Советских Социалистических Республик
31 дек. - Канун Нового года
